Сайт агрегатор IT курсов, с возможностью интеллектуального поиска среди всех курсов.

Поиск курсов осуществляется по платформам Udemy и Netology. Происходит парсинг курсов, и добавление в базу данных.
  Производится парсинг по курсов для позиций: Название, содержание, автор, получаемые навыки, требуемые навыки, цена, рейтинг)
  Добавляется в единую базу. 

С помощью Gensim библиотеки на Python выполняется латентно-семантический анализ, и отдается файл на сервер, с проанализированными по содержанию, курсами. 

Интеллектуальный поиск реализован следующим образом:
  1.Клиент посылает запрос с "темой" и получает список курсов подходящих по "содержанию" а не по названию (наиболее содежательные курсы оказываются вверху списка).
  2.Сервер подключает файл с проанилизованными курсами, добавляет "тему" запроса пользователя и запускает дочерний процесс на Python с новыми данными.
  3.Python код отдает массив отсортированных по соответсвию теме.
  4.Сервер из БД получает подробную информацию по каждому курсу и отдает клиенту.
  5.Клиент может прочитать всю доступную информацию о курсе не покидая сайт-агрегатор.
  
Интеллектуальный поиск с учётом требований к вакансии:
  1. Клиент выбирает из предложенного списка вакансию на которую он рассчитывет найти работу и курсы для овладения навыками, требуемыми для данной вакансии.
      + может указать навыки, которыми он уже владеет. Таким образом исключается при выдаче изученные навыки.
  2. Сервер получает из БД_2 наиболее часто указываемые работодателямм навыки для данной вакансии. И для каждого навыка предлагает 5 курсов для изучения.
      + если были навыки, уже изученные соискателем, то они исключаются из выдачи.
  3. Клиент получает сообщение о том, какие навыки следует изучить по данной вакансии, и выводит список из 5 курсов для каждого навыка.

Наиболее часто указываемые навыки для БД_2 парсятся на Python из сайта HH через их API. Рассматривается 2000 вакансии. Отбираются 10 наиболее часто указываемых.

Клиент React
Сервер NodeJs
БазаMySQL

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.

